嘿，这是怎么回事Dave 2d这是Microsoft推出的新Surface Pro 6
它有两个重大变化，其中之一是今年对CPU的升级
第八代CPU，另一个是美学上的变化，现在是黑色或
他们有一个黑色的选择，这是人们一直在寻找的东西
有一阵子就像有人说马克斯·马特·黑所有的东西，
该设备上有很多东西没有改变，我觉得
对于某些人来说，这是一种产品，我今年应该升级
我不应该吗，那是我们今天要谈论的，所以首先要谈
关于没有改变的事情，所以它有一个相同的屏幕，这是一个
屏幕漂亮，但有挡板，但这在产品上是必不可少的
像这样，它正在运行Windows 10，并且由于操作系统的缘故，
感觉需要Pro表面上的一些边框将键盘对准
触控板和笔的输入并没有改变我从未有过的出色输入
他们的实际问题，我不介意触控板更大一点，但
给定类型封面的大小限制，我认为您不会那样做
更大，它具有相同的支架无限位置，因此您可以折叠它
返回很远，这给了该产品大量的多样性和实用性
认为这就是使Surface Pro系列今天变得非常好的原因
这些扬声器看起来没有变化，它们处于一个很好的位置，例如
它们既可以在平板电脑模式下使用，也可以在笔记本电脑模式下使用，听起来很干净
真的要求更多的端口，但是也没有改变，那就是
我认为很多人对此感到厌烦的设备仍然可以
在2018年末没有USB C或Thunderbolt 3端口，这在
我的书现在在他们的辩护中，如果您要在其上使用USB C端口
设备，您可能会替换表面连接器
用来充电，到目前为止，我还没有看到产品有
运行良好的磁性USB C充电系统我已经看到很多公司尝试
但是它们总是吸吮或者至少它们不够可靠以至于无法生存
这样的表面产品，也许这就是微软正在等待的产品
好像他们正在努力完善磁力输送系统
通过USB C，也许那是他们切换的时候，但是现在我们
不使用PC或拇指就可以将其固定在常规表面上
3，它确实限制了该设备的全部潜力，因为
那里有平板电脑吗？那里有两个和一个设备
Thunderbolt 3活动，我们已经看到了他们可以做什么
就像他可以像外接GPU一样插入，这东西就变成了游戏野兽I
了解这显然不是表面专业人士的主要人口统计信息
阵容，但我觉得他们应该在定价中放一个更好
一年的基本型号起价为九百美元，但您会得到
八个演出的RAM和四个核心CPU，因此该产品感觉更好
比去年的表面持久耐用的产品还可以，因此具有
更改了该设备的表面处理，现在呈现黑色表面，看起来
不幸的是，它确实很不错，与硬质接触容易擦掉
材料有机会刮擦或刮擦黑色材料，它将显示
因为它是磨砂黑色，所以会出现划痕
如果您要拿起哑光的黑色表面，那真的很容易，我强烈建议
拿起黑色的D品牌皮肤以保护它，基本上就像
普通产品，它有一些保护，好吧，让我们来谈谈
性能我的特定设备上的驱动器是升级驱动器，所以它是256
演出驱动器是nvme，性能非常好，我不能说128
演出基本型号，但256个升级版的CPU速度也相当快
进行了升级，因此今年它运行的是第8代Intel CPU，并且该单元正在运行
i-5，无风扇，取决于什么，这是好事还是坏事
您正在寻找，所以这件事是无声的，我爱很多人
寻找安静的工作空间，这为您提供了一个无风扇的四核
i5真的很不错，但是它会变热，永远不会发热
只是温暖而无风扇的i5会在某些应用中节流，如果您
用力推动，以便视频编辑或照片编辑大文件之类的东西可以
在此特定设备上有问题游戏也不太好，它正在运行
UHD 620不会在该设备上运行任何疯狂的轻度游戏，甚至任何东西
中度要求不高，因为GPU并不是特别出色
功能强大的奇怪之处在于，去年的模型（例如2017 Surface Pro）
去年的高端型号具有比此型号更强大的GPU
今年的最佳模型现在将要发生的许多工作流程
Surface Pro产品上的CPU依赖程度将比GPU依赖程度更高
但是对于那些想在今年错过一款功能更强大的GPU的人们
电池寿命没有改变，我仍然可以达到八点八点半
小时，AC适配器也保持不变，它仍然是以前的
我一直喜欢的球场，但总体而言，我的意思是
升级取决于您的工作流程，例如您是否正在执行多核
可以利用第8代CPU的笨重东西，这真是棒极了，
还有黑色的配色方案，如果那是你的小巷，这太棒了，但我觉得
就像产品总体没有改变一样，缺少USB C端口或Thunderbolt 3
港口特别是雷电报告本来真的很好，并且会
总体上改变了我对表面阵容的看法，或者
表面专业阵容，但在那个港口，我觉得这是一个很好的选择
合适的人的产品，但对于大多数人来说，这仍然有点像
在一个产品中利基化不可能完全像每个人的产品一样好希望
你们喜欢这个视频，我们喜欢它，我们很高兴见到你们
下次